Итгэлтэйгээр явсан бүх сүнснүүд
Бурханы өршөөлөөр дамжуулан
амгалан тайван амраарай.
Хааны төлөө!
Мадмуазель, чи гэмтсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ бид англичуудыг хэзээ ч дийлэхгүй
Хэрэв бид эдгээр цэргүүдийг голын цаана гаргахгүй бол.
Францыг асга!
- Pour la France!
Францыг амьдраарай!
Энэ юун үймээн бэ?
Эрхэм ээ, тэд туг даллаж байгаа бололтой.
Бууж өгөх үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гагнуурчид сэтгэл хөдөлсөн бололтой.
Францыг амьдраарай! Францыг амьдраарай!
Чи тэр туг баригчийг буулга.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Францыг амьдраарай!
Аа!
Жан!
Жоан д-Аркыг амжилттай нүүлгэн шилжүүлэв
хамгийн бага тасалдалтай.
Сонсох холбоос ба дууны реле үүсгэсэн.
Бүх аялгууг хэвийн болгосон.
Жоан, араас гар.
Гэрэлтсэн хэсгийг дага
интеграцчлал, зэвсэглэлд зориулсан улаан гэрэл рүү.
Crimson Havoc-д тавтай морил.
Тавтай морил.
Намайг Ариа Велман гэдэг.
Та бүгд хамгийн үхлийн аюултай бөгөөд хамгийн нөлөө бүхий хүмүүсийн нэг юм
дэлхийн хэзээ нэгэн цагт мэддэг дайчид.
Бид...
Ярих нь дасахад бага зэрэг шаардагдана.
Та нарын хэн нь ч орчин үеийн англиар ярьж чадахгүй.
Таны шилжүүлгийн явцад хэлний интерфэйс ашигласан
Ингэснээр бид бүгдээрээ харилцах боломжтой болно.
Бид... нас барсан уу?
Та бурхан мөн үү?
Та ирээдүйд байна.
Та бүгд цаг хугацаагаар аялсан.
Бид үхээгүй юм уу?
мм-мм.
Бид мах цус хэвээрээ байх уу?
- Тийм ээ.
- Тэгвэл би чамайг алж чадна.
Та алагдаж болно.
Та бүгд.
Энэ нь нэг төрлийн санаа юм.
Та манай тэмцээнд тулалдах гэж ирсэн.
Би түр зуурын тулааны газар хэмээх компанийг төлөөлж байна.
Манай компани эх үүсвэр олох аргыг нээсэн
Бүх түүхэн дэх хамгийн үхлийн дайчид.
Та нар бие биетэйгээ үхэн үхтлээ тулалдахаар ирсэн.
Бид яагаад чиний төлөө тэмцэх ёстой гэж?
Бидний дайн хараахан ялаагүй байна.
За, ил тод байхын тулд,
бидний зугаа цэнгэлийн төлөө.
Ялагч өөрийн цаг хугацаа руугаа буцна
дайснуудынх нь мэдлэгээр зэвсэглэсэн,
мөн та тэднийг ялах боломжтой болно
Учир нь та тэдний алхам бүрийг мэдэх болно.
Мөн энэ ялагчийг хэрхэн тодруулах вэ?
Үхтэл тэмцэл.
Хамгийн сүүлд зогсож байгаа нь ялна.
Хэрэв бид үхвэл түүх өөрчлөгдөхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, энэ нь тийм биш юм.
Олборлолт нь бүртгэгдсэн түүхийг өөрчлөхгүй.
Би яаж өрсөлдөх вэ?
Би армийг удирдаж чадна, гэхдээ энд надад арми байхгүй.
мөн би гардан тулаан хийх чадвартай дайчин хүн биш.
Би хэзээ ч алж байгаагүй, одоо ч эхлэхгүй.
Миний сэтгэл алдах ёсгүй.
Та бүх өрсөлдөгчийнхөө талаар мэдээлэлтэй байх болно.
Та бүгд маш өвөрмөц ур чадвартай,
Энэ нь Crimson Havoc-ийг маш хөгжилтэй болгодог.
Хэрэв та тулалдахаас татгалзвал яах вэ?
Хэрэв бид алахгүй бол хохирогч байхгүй болно.
Тэмцэхээс татгалзах нь ял,
мөн шийтгэл нь үхэл юм.
Биднийг энд авчирсан ид шид биднийг амархан устгаж чадна.
Бидний өв бидэнтэй хамт алга болж магадгүй юм.
Гараа гарга.
Сайн сонголт.
Та жаахан чимхэж магадгүй.
Миний гарт суулгаж байгаа эдгээр чипс
танд бие биенийхээ талаарх мэдээлэлд хандах боломжийг олгоно.
Бүх мэдээлэл ижил байна.
Хэн ч шударга бус давуу талыг олж авахгүй.
Та биднийг хулгайлсан, шоронд хийсэн,
тэгээд одоо биднээс амьдралаа эрсдэлд оруулахыг хүс.
Энэ тэмцээн шударга болно гэдэгт бид хэрхэн итгэх вэ?
Харамсалтай нь...
Танд өөр сонголт байхгүй.
Би яаралтай суллахыг шаардаж байна.
Хэрэв намайг суллахгүй бол
Та миний өшөө авалтын уур хилэнг бүрэн мэдрэх болно.
Эрх чөлөөнд хүрэх ганц зам бий,
мөн би үүнийг авахыг зөвлөж байна.
Crimson Havoc-ын зочид,
хаалгаар гарна уу
болон сургалтын өрөө рүү яв.
Амжилт хүсье.
Бэлтгэлийн өрөөнд тавтай морил.
Зэвсэг нь амьд, зэвсэг нь харгис.
Цээж рүү очоод
хэмжээ сонго.
Энэ цагийг бэлтгэхдээ ашиглаарай.
Амжилт хүсье.
Нөөцийн хомсдол үргэлжилсээр байгаа тул
5-р салбарын албан тушаалтнууд цэвэр ариун байдлын аяныг эхлүүлсэн.
тэжээлийн урамшуулал, эрчим хүчний зээл санал болгох,
бүртгэлгүй хүмүүсийг баривчлахад хүргэх зөвлөмжийг авахын тулд.
Дэлхий саарал байж магадгүй
гэхдээ таны үзэл бодол тийм байх албагүй.
Шинэ Atmosphera
Neurosynced Vista дэлгэц,
Тэнгэр бол таны хүссэнээр байх болно.
Бусад мэдээгээр асуултууд эргэлдэж байна
Түр зуурын байлдааны газрын эргэн тойронд.
TCA бол маш алдартай хүмүүсийн ард байдаг байгууллага юм.
Crimson Havoc Combat тэмцээнүүд.
Зарим хүмүүсийн хувьд энэ бол туйлын спорт юм.
Бусдын хувьд бидний үеийн хамгийн муухай толь.
Бооцооны үнэ сая саяар өсөж,
азыг нэг шөнийн дотор бүтээж, амархан алддаг.
Албан ёсоор тэдний технологи нь зөвшөөрөгдсөн зугаа цэнгэл юм.
соёлын нэгдэл болгон олон нийтэд түгээх.
Албан бусаар шүүмжлэгчид нарийн хяналт гэж хэлдэг
болон хурдацтай тэлэлт нь төвлөрч байна
хувийн гарт хэт их эрх мэдэл.
Хоол хүнс, ус, эрчим хүч хомс байгаа дэлхийд
нэг зүйл элбэг хэвээр байна:
Үзэгдэл.
Тавтай морилно уу, салбарын үнэнч хүмүүс ээ.
Та тэднийг гуйсан.
Бид тэднийг буцааж авчирсан.
TemporalCombat Authority Arena-аас шууд дамжуулж,
Таны зугаа цэнгэлийн төлөө дахин төрсөн.
TCA танд Crimson Havoc-ийг авчирдаг!
Байлдагч нартай уулзаж, зарим нэг царайг нь харцгаая.
Хүннү Аттила!
Аттила дайраагүй, устгасан.
Өршөөлгүй, хил хязгааргүй, эзэнгүй амьд шуурга.
Ода Нобунага!
Тэр Японыг дахин бүтээхийн тулд эвдсэн:
Харгис хэрцгий, гайхалтай, галын төлөө төрсөн.
Тэрээр уламжлалыг буугаар байлдан дагуулж,
стратеги, зогсоошгүй хүсэл.
Чингис хаан!
Хаан цөллөгөөс эзэн хаан хүртэл барьсан
түүхэн дэх хамгийн том эзэнт гүрэн,
хурд, аймшиг, ард нь дайны шуургатай.
Шака Зулу!
Дайчдыг зэвсэг болгон хувиргаж,
Шака тулааныг дахин тодорхойлсон
харгис хэрцгий нарийвчлалтайгаар,
эзэнт гүрэн байгуулах
чимээгүй, хүч, ирний ирмэгээр.
Хатан Хангбэ!
Ханббе сүр дуулиангүй удирдаж,
дайчин эмэгтэйчүүдийн арми төрүүлж байна
Энэ нь түүхийн туршид цуурайтах болно.
Boudica!
Тэд түүний титмийг авч,
Тиймээс тэр тэдний хотыг шатаажээ.
Будика сүйрлээс босч, цуст бослогыг удирдав
Ромын хүч чадлын эсрэг.
Ээж Хуако!
Дайчин матриарх!
Тэр анхны хатан хаан бөгөөд хамгийн догшин байв.
Хуако дүүгүүр, соёогоор ард түмнээ хамгаалж,
болон уулын нуруу.
Жоан Дь Арк!
Үзэгдэлд хөтлөгдөн, хаадаас эмээж,
Жоан тэнгэрлэг уур хилэнгээр гал дундуур явж,
армийг удирдаж, ялалт байгуулсан өсвөр насны охин.
Клеопатра.
Зөвхөн гоо үзэсгэлэн, заль мэх, сэтгэл татам биш,
ба тушаал, Египетийн эцсийн хатан хаан
тэр үеийн хамгийн үхлийн аюултай дипломатч.
Тэгээд?
Хүчтэй.
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй гэж бодож байна.
За, чи болно.
Танд тэрбум гаруй шалтгаан л бий.
Хмм.
Та бүх хөрөнгө оруулагчдыг жагсаасан уу?
Тиймээ.
Таны хийх ёстой зүйл бол зүгээр суугаад тайвширч, ажигла.
Үнэний мөч.
Өдрийн мэнд, хөрөнгө оруулагчид болон хүндэт үйлчлүүлэгчид ээ.
Бид таны худалдан авалтад зориулж танилцуулж байна.
Тэдний хүчийг үнэлж, тэдний байр суурийг төсөөл
таны цуглуулгад, таны муж эсвэл таны тушаалд.
Би чамайг одоо алж, зовлонгоос чинь гаргах ёстой.
Би үхлийн зэвсгүүдэд тийм ч их ханддаггүй гэж айж байна.
Тэд сайн сонгоогүй.
Бид бүгд ямар нэг шалтгаанаар сонгогдсон.
Энэ бол бидний Эзэнээс ирсэн сорилт юм.
Хэрэв энэ үнэн бол харгис хэрцгий юм.
Бид өөрсдийгөө чөлөөлөх арга зам байх ёстой
тэгээд гэртээ харь.
Магадгүй арга зам нь хамтран ажиллах байх.
Энэ нь амьд үлдэх цорын ганц түлхүүр байж магадгүй юм.
За, бид гурав удирдах чадвар сайтай.
Клеопатра ч мөн адил.
Тэр бидэнтэй нэгдэх сонирхолгүй байх шиг байна.
Хэрэв бид тулалдах юм бол би та хоёрыг хамгаалж чадна.
Бурхад зоригтой, тэнгэрлэгийг илүүд үздэг.
Бид зорилгодоо хүрэхийн тулд хүн бүрийг ялах ёстой, эс тэгвээс бид алдагдах болно.
Сонсооч!
Намайг Жоан гэдэг.
Аттила, ээж бид хоёр нэг санал байна.
Бид сонирхохгүй байна, Жоан.
Яагаад намайг энд авчирсаныг мэдэхгүй.
Магадгүй энэ нь Бурханы хүсэл эсвэл чөтгөрийн зохиомол арга юм.
Өөр арга зам байгаа гэдэгт би итгэх ёстой.
Хэрвээ хэн нэгнийг гэр лүүгээ явуулах боломжтой бол бүгдээрээ ч мөн адил.
Зөвхөн ялсан тохиолдолд л.
Бид энэ тухай ярьсан.
Хүчтэй нь амьд үлдэнэ, өөр юу ч биш.
Тэгээд тэд биднийг цуглуулахдаа андуурчээ.
Бид олзлогдсон хүмүүсийг алж, гэртээ харих замаа олох болно.
Яагаад бүх цусыг урсгах эрсдэлтэй вэ?
Яагаад эхлээд өөр зүйл туршиж болохгүй гэж?
Биднийг хулгайлсан хүмүүс бидний төлөө ийм сонголтыг хийсэн.
Бид тэднийг устгах болно
мөн энэ нь өөр хэнд ч тохиолдохгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Энэ нь бидний дохио юм шиг санагдаж байна.
- Бэлэн үү?
- Бэлэн.
Тоглоомууд эхэлцгээе.
Бид уур хилэнгээр биш харин шалтгаанаар ажиллах ёстой.
Хэрэв бид эргэх юм бол ...
Чимээгүй!
Энэ юу вэ?
Хор.
Хүлээгээрэй!
Бидэнд сонголт байхгүй.
Ноёд хатагтай нар аа, бидний анхны тулаан,
Будика Чингис хааны эсрэг.
Бие биетэйгээ хэрэлдэхээ боль!
Бидэнд нийтлэг шалтгаан бий.
Үгүй!
Үгүй ээ, би чамаас гуйя. Үүнийг зогсоо.
Амьд үлдэхээс өөр шалтгаан байхгүй.
Будика, гүй!
Тэр Франц руу буцаж гүйсэн нь дээр.
Чингис хаан Жоан Дь Аркийн эсрэг.
Битгий хөдөл.
Та бүгдийг үхэх хүртэл би амрахгүй.
Өө, байлдан дагуулалыг үгүйсгэв.
Эзэнт гүрэн офлайн.
Баярлалаа.
Харин чи яагаад намайг аварсан юм бэ?
Чи үнэн ярьж байна.
Чамайг биднийг гаргана гэдэгт итгэж байна...
Амьд.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Ийм байдалд хүрээгүй байсан ч болоосой.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ тэр бид хоёрыг алах байсан.
Итгэлтэй явсан хүмүүсийн сүнс өөд болох болтугай
Бурханы өршөөлөөр амар амгалан байх болтугай.
Амен.
Энэ чимээ хаанаас гарч байна вэ?
Энэ бол жирийн тулаан биш.
Тэд бидэнд хэлээгүй өөр зүйл байгаа байх.
Бид бусдыг нь олох ёстой.
Бид хамтдаа тэмцэх хэрэгтэй гэдгийг тэдэнд итгүүл.
Надад гэртээ харихаар шийдсэн хайртай хүмүүс бий.
Тэргүүлэх.
Үүнийг сонсоцгооё, Секторууд аа.
Бидний анхны тулаан, анхны аллага.
Ода Нобунага цаг үрдэггүй
Хаалганы дэргэд ганц цохилтоо шатааж байна.
Тэгээд Будика муухай зүсэм авсан ч амьд доголон гарч одов.
Тэргүүлэгчдийн самбарыг харцгаая.
За яахав, бидний анхны холбоо.
Жоан Дь Арк бэлтгэлийн өрөөнд байлдагчдыг цуглуулж чадсангүй.
гэвч Ода түүнээс ямар нэг юм олж харсан нь тодорхой.
Тэр цус авахгүй хэр удаан тэсэх вэ?
Энэ нь стратеги эсвэл зөрүүд байдал уу?
Ода түүний хамгаалагч юм уу эсвэл зүгээр л хүлээж байгаа юм уу?
ирийг хутгалах зөв мөчид?
Өө, үгүй, үгүй!
Амьсгал аваарай.
Би үхсэн.
Үгүй ээ, чи амьд байна.
Ай Монголчуудын дээд захирагч агуу хаан аа.
Чи бол хүчирхэг дайчин.
Чи бол хүчтэй дайчин.
Гэхдээ таны амрах цаг болжээ.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Таны тэмцэл дууслаа.
Сэтгэл чинь чөлөөтэй явдаг.
Та зүгээр л эртний монгол хэлийг мэддэг болов уу?
Залуус аа, хэрэв бид тэдний түүхийг хүндэтгэхгүй бол
тэгвэл энэ бүхэн утгагүй болно.
Тийм ээ, Леон.
Тийм ээ, гэхдээ...
Алив эртний Монгол минь?
Цагаан өрөө бэлэн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Энэ бүхэн танил харагдаж байна.
Би тэр унасан гуалиныг өмнө нь харж байсан.
Хэсэг зуур зогсоцгооё.
Би илүү сайн харахын тулд авирах болно.
Магадгүй би бусдыг нь олж мэдэх байх.
Эсвэл ядаж бидний холхивчийг олоорой.
Эдгээр мод бол лабиринт юм.
Би ажиглаж байх болно.
Өөрийгөө харуул!
Энэ бол чи.
Чи намайг цохих шахсан.
Би чамайг бусад нь гэж бодсон.
Биднийг сэрэхэд эмх замбараагүй байдал үүссэн.
Зарим нь аль хэдийн эвсэл байгуулчихсан байсан.
Тэгээд би амьд үлдэхийн тулд эрх чөлөөтэй тулалдаж, зугтсан.
Та хэр хол ирсэн бэ?
Хэт хол биш, гэхдээ би эргэлзэж байна.
За бидэнтэй нэгдээрэй.
Хэрэв бид нэгдвэл бидэнд боломж бий.
Энэ бол цорын ганц арга зам.
Танд миний үг байна, Жоан. Би амлалтаа биелүүлдэг.
Хүлээгээрэй.
Би чиний талд тулалдах болно.
Та ээжийг харсан уу?
Намайг анх сэрэхэд тэр тэнд байсан.
Гэвч тулааны дараа тэр алга болжээ.
Би түүнийг зүгээр л урд талд нь харсан гэж бодсон.
Харин дараа нь би чамайг ирэхийг сонсоод түүнийг хараагүй.
Тэр холгүй байж магадгүй.
Бид тийшээ явах ёстой.
Би урагшаа хайна.
Үгүй ээ, хүлээ!
Ойрхон байгаарай.
Хэрэв бид салвал амархан олз болно.
Намайг хэн ч харахгүй.
Гэхдээ би сонсоход ойрхон байх болно.
Тэр ургамлыг олсон.
Би үүнийг харж байна. Худалдан авагчид ч мөн адил.
Түүний үнэ цэнэ аль хэдийн өсч байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна.
Аттила тэднийг холгүй гэж хэлсэн, тиймээс тэд ойрхон байх ёстой.
Тэнд.
Хэн нэгэн ойртож байна.
Ээж ээ!
Жоан, би чи байгаад үнэхээр их тайвширч байна.
Аттила дөнгөж сая гарч ирэв
Тэр аюулгүй эсэхийг шалгахын тулд хайгуул хийнэ гэж хэлсэн.
Ода?
Бид одоо холбоотнууд уу?
Жоан надад итгэж байна.
Тэр бидэнтэй хамт байна.
Бид хүн бүрийг нэгтгэх үүднээс бусдыг хайж байна.
Энэ нь таны бодож байснаас хэцүү байж магадгүй гэж би бодож байна.
Бүгд сэрж, хүчирхийлэл бол тэдний цорын ганц зам гэж бодсон.
Бүгд бие биенээ хүчирхийлэн алахыг оролдож байв.
Би үүнийг зогсоох гэж оролдсон ч өөрийн аюулгүй байдлын үүднээс
Би чамайг олох гэж зугтсан.
Бид Чингис хаантай ижил зүйлийг харсан.
Ода намайг аварсан.
Тэр алах ёстой байсан.
Гэхдээ ямар ч сонголт байсангүй.
Энд. Идэх.
Та өлссөн байх ёстой.
Би үүнийг тийм ч холгүй олсон.
Баярлалаа, ээж ээ.
Хуваалцсанд баярлалаа.
Гурван талын шидэлт, Шака Зулувс. Boudica Хатан хаан Ханбэгийн эсрэг.
Нэг дор зогсоо!
Та биднийг юу хийхийг хүсэх байсан бэ?
Та дарга биш!
Өөрийнхөө төлөө тэмцэгч бүр, хамгийн сүүлчийн хүн!
Үлдсэн нь үхсэн!
Эсвэл бид дүрмийг өөрчилж болно.
Хэрэв бид одоо гэрээ хийх байсан бол
Бид дөрөв бид хамгийн сүүлд үлдсэн гэдгээ баталж чадна.
Хамтдаа бид зогсоож чадахгүй.
Бид яагаад танд итгэх ёстой гэж?
Бид гурав илүү хүчтэй, чадварлаг.
Бид чамайг алж, эцсийн гуравт орох боломжтой.
Чи хүчтэй, тийм ээ.
Гэхдээ хүч дангаараа дайнд ялдаггүй.
Миний заль мэх, чиний хүчээр,
бидний замд хэн ч саад болж чадахгүй.
Бид хамтдаа олзлогчдоо ялж чадна.
Гэхдээ эхлээд Жоан болон бусад хүмүүсээс салах хэрэгтэй.
Тэдний өршөөл нь бидний тэвчиж чадахгүй сул тал юм.
Намайг суллаач.
Энэ бол ухаалаг төлөвлөгөө юм.
Гэхдээ намайг сонс!
Бид дөрөв л үлдэхэд би өршөөл үзүүлэхгүй!
Би ч бас тэгэхгүй!
Би чам шиг дайчдаас дутуу юм хүлээхгүй.
Би үүргээ гүйцэтгэнэ.
Анхаар!
Чи гомдсон уу?
Би тийм биш.
Шака, Ханбэ, яв!
Хараачийг ол!
Өвдөлт арилж, шарх эдгэрнэ.
Өө, бид энд юу байгаа юм бэ?
Шака Зулу, Хатан Хангбэ
Хүннү Аттила, Ода Нобунага нарын эсрэг.
Битгий хөдөл.
Биднийг чөлөөл, эсвэл ал!
Бид чиний хоригдол болохгүй.
Бид хоёрыг нь авсан.
Хүлээгээрэй, би тэдэнтэй ярилцъя.
Биднийг чөлөөл, эсвэл ал.
Бид чиний дайсан биш.
Хэрэв бид тэмцсээр байвал бид бүгд ялагдана.
Хан аль хэдийн үхсэн бөгөөд тэр бидний нүдний өмнө алга болсон.
Ямар нэг хэвийн бус зүйл ажиллаж байна.
Танд итгэх ёсгүй.
Худлаа яриад би юу хожих вэ?
Зэвсгээ хөдөлгө эсвэл зур.
Бид өнөөдөр дахин цус урсгахыг хүсэхгүй байна.
Бидэнтэй нэгдээрэй.
Жоан, болгоомжтой байгаарай.
Зүгээр дээ.
Бид бие биедээ итгэх хэрэгтэй.
Надад итгэж эхэл.
Rock beat royalty,
Хатан хаан үхсэн.
Аттила! Аттила!
- Би түүнийг агнах болно.
- Түүнийг одоохондоо орхи.
Нэг дайсан дутуу.
Бид энд хүн алах гэж ирээгүй.
Бид амьд үлдэж, бүгдээрээ чөлөөлөхийн тулд энд байна.
Тэр дуу.
Ханбэ хатан хаантай хамт явдаг.
Энэ бол чөтгөрийн ажил.
Тэнгэрийн бүх бурхадаар.
Энэ ариун биш.
Энэ бол илүү заль мэх юм.
Эргэн тойрноо хар.
Энэ бол тулааны талбар биш.
Бид нэр төр, улс орны төлөө тэмцдэггүй.
Бид самбар дээрх хэсгүүд
өөр хэн нэгний зугаа цэнгэлийн төлөө нүүсэн.
Хүүхдийн тоглоом шиг.
Мөн хүүхдүүд тоглоомондоо хайхрамжгүй ханддаг.
Хойд квадрат дахь эмх замбараагүй байдал.
Аттила Жоаныг сумаар цохих шахсан.
гэвч тэр Будикаг алдсангүй.
Энэ бол түүний хоёр дахь шарх.
Тэргүүлэгчдийн самбарыг харцгаая.
Талбайн нөгөө талд бид гурван талт хэрүүл хийсэн
Клеопатра салсан.
Ган, бамбай байхгүй. Зүгээр л үг.
Одоо тэд хамтдаа зогсож байна.
Хоёр дахь холбоо үүссэн:
Нэг нь тооцоолсон ятгалга дээр суурилдаг.
Нөгөө нь итгэл үнэмшил, стратеги.
Асуулт нь,
шөнийг хэн даван туулах вэ?
Мама Хуакогийн цохилт нь цоорсон
Клеопатрагийн холбоонд.
Хатан хааны хувьд энэ нь шугамын төгсгөл юм.
Аренагаас нэхэмжилсэн.
Тэр ирсэн нас руугаа буцаж ирэв.
Тэр биеэ барьсан уу?
мм-хмм.
За, сайн, одоо эндээс яв.
Тэр бэлэн үү?
Тэнд очих.
Таны мөр ямар байна?
Илүү дээр.
Та миний талархлыг хүлээж байна.
Бид хамтдаа илүү хүчтэй.
Бид Аттилаг олоход тэр минийх болно.
Хүссэнээрээ, гэхдээ уур хилэндээ бүү авт.
Хэрэв бид буцаж ирэхийг хүсч байвал тэд бүгдээс салах ёстой.
Чи надад юу хийхээ хэлэхээс залхаж байна.
Би яагаад хэн нэгнийг сонсох ёстой гэж
Түүний амьдралын төлөө хэзээ ч тэмцэж байгаагүй хүн бэ?
Би бол хаан.
Би урдаас удирддаг.
Би Аттилаг олохдоо түүний зүрхийг өөрөө урна.
Бусад нь энд дамжсан.
Хөлийн мөр.
Тэд холгүй байна.
Тэнд, урагшаа хар.
Энэ нь манай олзлогчдын нуугдаж байгаа газар байх.
эсвэл алга болсон хүмүүсийг хаана нуудаг ч юм уу.
Биднийг дагаж байна.
Дараа нь бид илүү хурдан хөдөлдөг.
Эсвэл бид тэднийг хүлээж байна.
Хэрэв бид нэгдвэл бид дотроо илүү их боломж байна.
Юу ч алж байна, үхэгсдийг зогсоох ёстой.
Тэд ярихгүй.
Тэд цус хүсч байна.
Би тэдний ард үлдэж, отолт хийнэ.
Та гурав цааш яв.
Үгүй ээ. Бид хамтдаа үлдэнэ.
Одоо бид тэднийг ирж байгааг мэдээд,
Бид тэднийг барьж аваад итгүүлж чадна.
Хэрэв тэд татгалзвал?
Дараа нь бид цаашаа явна.
Гэхдээ тэд үхсэн бол нэгдэхгүй гэдгийг би мэднэ.
Эсвэл үүнээс ч дор.
Тэднийг ирэх үед нь албан тушаалд орцгооё.
Ода, чи өндөр газар авдаг уу?
Үлдсэн хэсэг нь тархаж, хүлээх болно.
Шака, би чамтай ярих ёстой.
Цаг алга.
Та хоёр надтай хөл нийлүүлэн алхаарай.
Тэгэхгүй бол бид тэднийг хэзээ ч барьж авахгүй.
Тэр одоо юу хийж байна вэ?
- Явцгаая.
- Хүлээгээрэй.
Ийм энгийн байх болно гэдэгт би итгэхгүй байна.
Шака Зулу Ода Нобунагагийн эсрэг.
Бид туслах хэрэгтэй.
Нууцлагдмал бай.
Яаралтай орох нь тодорхой үхэл гэсэн үг юм.
Бид чамайг алахыг хүсэхгүй байна.
Дахин бодож үзнэ үү.
Бид тэмцэгч бүрт хэрэгтэй.
Та мэдүүлэх үү?
Хэзээ ч үгүй.
Дахин авч үзэх.
Гуйя.
Өө, Шака унав.
Ода одоо ч зогсож байна.
Үгүй...
Үгүй ээ, үргэлж өөр арга байдаг.
Үгүй!
Хэрвээ тэр одоо бидэн рүү хандаагүй байсан бол дараа нь эргүүлэх байсан.
Шака, буцаж суу.
Техник бол нэг арга зам.
Намайг чөлөөл!
Хүссэнээ хэл, гэвч тэд хүчирхэг цайз барьдаг.
Хамгийн хатуу чулуу ч сүйрдэг.
Би нэг юм олсон.
Нобунага багшаа илдээ авраач.
Энэ цайз бидний үеийнх биш.
Бидний арга энд ажиллахгүй байна.
Гэсэн хэдий ч би олон хүнийг устгасан.
За, энэ бол гэнэтийн зүйл юм.
Дөрвөн дайчин Ода Нобунага,
Жоан Дь Арк,
Хүннү Аттила ба Мама Хуако
TCA цайзын ханыг чиглэн чиглэв.
Тоглоомонд шинээр орсон хүмүүст зориулав.
энэ бол хязгаарлагдмал бүс юм.
Та Crimson Havoc-д шилтгээн рүү дайрдаггүй.
Гэхдээ TCA эдгээр хаалгыг хамгаалалттай байлгахыг баталгаажуулсан.
Тэнд буцаж орцгооё.
Чшш...
Дуу байна.
Тэмцэгчид анхаарлаа хандуулаарай, та хориотой бүсэд нэвтэрч байна.
Яаралтай байлдааны бүс рүү буцна уу.
Ярьдаг шувууд уу?
Аттила, зэвсгээ тавь.
Манай дронтой холбоотой аливаа хөндлөнгийн оролцоо
түрэмгийллийн үйлдэл гэж үзэх болно.
Бидний хариу арга хэмжээ хурдан байх болно.
Хамтран ажилласан танд баярлалаа...
Хараал ид.
За, бид тэдэнд анхааруулсан.
Тэд юу хийж байна вэ?
Тарах, нөмрөх.
Ээж ээ, чиний чавх.
Таны бурхан таныг ивээдэг.
Тэдний зэвсэг хүчтэй.
Та хүнд бэртэл авсан уу?
Би амьд үлдэнэ.
Оператор илэрсэн.
Зэвсгийн гироскоп гэмтсэн.
Гараар хүчингүй болгохын тулд арын гохыг ажиллуулна уу.
Өө!
Жоан, чи юу олсон бэ?
Би зүгээр л орох замаа олсон гэж бодож байна.
Ухаалаг.
Хатан хаан яаж байна?
AI тархины байршуулалт үргэлжлэх бололтой.
Тэр явахад таатай байна.
А, В сэдвүүдийг идэвхжүүлнэ үү.
Бүх орчуулагчдыг ажиллуул.
Үүнийг сонирхолтой болго.
Бид хэр итгэлтэй байна вэ?
Маш.
Хөдлөх эсвэл хөдөлгөх.
Шака Зулу Чингис хаан, Ханбэ хатан хоёрын эсрэг.
Довтолгоо.
Бос.
Түүнийг өнгөрөхийг зөвшөөр.
Түүнийг мэс заслын театрт аваачъя.
- Илүү тохируулах уу?
- Тийм ээ.
Ямар ч хоцрогдолгүй. Энэ нь надад таалагдаж байна.
Магадгүй бид довтолгоог илүү тасралтгүй хийх хэрэгтэй байх.
Нөлөөллийн уншилтууд бага зэрэг бага,
тэгэхээр нэмэгдүүлье.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би хөрөнгө оруулагчдад мэдэгдье.
Энэ хурдаар ч гэсэн бид эрэлтээ 30 хувиар нэмэгдүүлэх боломжтой.
Бид дөнгөж сая Ода Нобунага, Хан Атилла,
Мама Хуако, Жоан Арк нар.
Хэрэв та бидэнтэй нэгдэж байгаа бол
Манай дөрвөн дайчин тэсрэлт хийв
засвар үйлчилгээний нүхэнд
мөн одоо камернаас гадуур байна.
Энэ нь хэдэн миль үргэлжлэх юм шиг байна.
Та тэднийг энд байгаа гэдэгт үнэхээр итгэж байна уу?
Бид хөдөлж байх ёстой.
Ямар нэг зүйл байх ёстой.
Тэд нуугдахыг хүсдэг.
Бид тэднийг хэзээ ч олохгүй.
Итгэлтэй бай.
Би өөртөө итгэлтэй байна.
Би аль хэдийн өөр хоёр тулаанчийг устгасан.
Тэд агуу дайчдыг цуглуулж,
гэхдээ би хамгийн агуу нь.
Би энэ Crimson Havoc-д ялах болно
тэгээд миний цаг үе рүү буцна.
Ода, бидэнтэй хамт байгаарай.
Та ялж чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа болохоор л намайг үлдэхийг хүсч байна.
Өөр сонголт байхгүй болтол би чам руу дайрахгүй.
Хэрэв та эдгээр хүмүүсийг олвол би чамд туслах болно.
Гэхдээ одоохондоо би Будика, Клеопатра хоёрыг олж, алах гэж байна.
Тэд биднийг бүгдийг нь алахаар төлөвлөж байгаа нь гарцаагүй.
Ода, чи бодлогогүй байна.
Биднийг битгий орхи.
Бид хамтдаа байх хэрэгтэй.
Би чамтай дахин уулзах болно.
Ода, хүлээ.
Бид түүний араас явах ёстой юу?
Тийм ээ, гэхдээ эхлээд Жоан болон бусад хүмүүсийг олох хэрэгтэй.
Чи надгүйгээр хийх хэрэгтэй болно.
Өвдөлт миний биеэр тархаж байна.
Миний хараа муудаж байх шиг байна.
Чи муу харагдаж байна.
Энэ нь манай олзлогчдын чамд хийсэн зүйл байх.
Хүчтэй байгаарай.
Бид тэдгээрийг олж, танд илүү сайн мэдрэмж төрүүлэх болно.
Энэ нь одоохондоо туслах болно.
Та бидэнтэй тоглож байна.
Үгүй
Одоо намайг алаарай.
Бүх улсаа цайруулсан хүчирхэг Зулу хаан?
Та одоо бууж өгөхийг хүсч байна уу?
Би юуны төлөө тэмцэж байгаагаа мэднэ.
Би ард түмнийхээ эрх чөлөөний төлөө тэмцэж байна.
Эх орныхоо төлөө тэмцэж байна.
Гэхдээ энд, энэ газарт
ийм зүйлийн төлөө тэмцэл байхгүй.
Зүгээр л чөтгөрүүд тоглоомоо тоглож байна
бусдын зардлаар.
Хэрэв миний тэмцсэн ирээдүй энэ юм бол намайг үхүүлээч.
Хүүхэд байхдаа та төсөөлж байсан уу?
Та бидний хамгийн муугаас илүү харгис хэрцгий, үхлийн аюултай байх байсан уу?
Эсвэл та илүү сайн зүйл төсөөлж байсан уу?
Хоёр амжилттай туршилтын дараа
Бид одоо алсын зайн чадварыг турших болно.
Эхний шалгалтын хичээлүүд нь энгийн байсан
өгөгдсөн аудио командууд болон хоёр сесс
үнэмлэхүй амжилт байлаа.
Бид одоо VR чихэвчийг нэгтгэх болно
илүү тодорхой, шуурхай, шуурхай удирдахын тулд.
Та Хангбэ хатныг захирч, би Ханыг захирна.
Шака Зулуд аудио команд өгнө үү.
Шака Зулу, чамайг дайрах үед
ямар ч үнээр өөрийгөө хамгаал.
Холболт тасарсан.
Амилалтын дараалал идэвхжсэн.
За, үүнд хариулна.
Хэрэв тэд үхвэл бид тэднийг хянах боломжгүй болно.
Шака Зулу, чи тулаанаа зогсоож магадгүй.
Та бол ялагч.
Тэнд. Тэд тийшээ оров.
Алив.
Би чадахгүй.
Тийм ээ, та ядарсан байна. Алив.
Би зүгээр л ядарсан биш.
Хор шүү дээ.
Энэ нь намайг алахыг би мэдэрч байна.
Бид хамтдаа тэнд очихгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи байсан.
Манай баривчлагчид биш.
Та оролцохдоо намайг хордуулсан
сумнаас авсан шарх руу.
Нунтагнаас.
Би биднийг холбоотон гэж бодсон.
Болгоомжтой байхад.
Харин одоо би Crimson Havoc-т ялах ёстой.
Үүний тусламжтайгаар би энэ мэдээллийг авах болно
Ромчуудыг ялахын тулд.
Тэгээд миний замд юу ч саад болохгүй.
Будика унав.
Бүгд Найрамдах Эмчийн хатан хаан Клеопатра.
Яагаад хоол хүнс, үслэг эдлэл, мэдрэмжинд санаа зовдог вэ?
Үнэнч, дуулгавартай, нэг удаагийн.
Таны захиалга дуусахад тэд ч мөн адил гэдгийг санаарай.
Гэрийн тэжээвэр амьтдын хонхорцог, учир нь хайр нь зохицуулагдах ёстой.
Өө, энэ бол бидний гурав дахь аллага.
Будика Клеопатрагийн гарт бууж байна.
түүнийг холбоотон гэж бодсон.
Энэ бол урьд өмнө байгаагүй юм.
Клеопатра үлдсэн дөрвөн байлдагчийг дагаж байна.
Тоглолтын бүс нь тэдгээр засвар үйлчилгээний хонгилд ордоггүй.
Шууд дамжуулалт, телеметр байхгүй.
Тэд тоглолтын параметрээс гадуур байна
мөн дүрмээс бүхэлдээ гадуур.
Тэдний төлөвлөгөө юу болохыг би мэдэхгүй, эсвэл тэдэнд төлөвлөгөө байгаа ч гэсэн.
гэхдээ юу ч байсан,
энэ нь тоглоомын нэг хэсэг биш болсон.
Энд асар том байна.
Эцэс төгсгөлгүй танхимууд, бүгд булш шиг битүүмжилсэн.
Ямар ч дуу хоолой, хөлийн чимээ алга.
Жоан, чи тэднийг энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэд байх ёстой.
Ийм хоосон орон зайг хэн ч хамгаалдаггүй.
Би нэгийг нь задлах уу?
Магадгүй бидний дайснууд тэдний ард нуугдаж байгаа байх.
Үгүй ээ, бид уур хилэнгээр бус мэргэн ухаанаар үйлдэх ёстой.
Түгжээ болгонд шалтгаан бий.
Аттила, боль!
Нэг нүүдэл хийхэд таны цус шалыг будна.
Хүлээгээрэй, би зүгээр л чамайг дагаж байж болох байсан
Миний хийж байсан шиг сүүдэрт.
Харин би өөрийгөө харуулахыг сонгосон.
Энэ нь миний амар амгаланг эрэлхийлж буйн нотолгоо биш гэж үү?
Түүнийг явуул.
Би эвлэрэхийг санал болгож байна.
Би хадгалсан компанидаа харамсаж байна.
Тэд зөвхөн цус урсгахад л итгэдэг.
Би тэгэхгүй.
Зүрхний өөрчлөлт юунаас болсон бэ?
Би тулалдаанд зориулагдаагүй.
Миний газар бол товхимол болон хашааны дунд,
мөн дайны талбар биш.
Би түүнд итгэхгүй байна.
Би ч бас.
Би анхнаасаа эв нэгдлийн төлөө гуйж ирсэн.
Анхны эрэлхийлэгчээс би нүүр буруулахгүй.
Гэхдээ биднээс урваач, Клеопатра,
тэгээд та бид бүгдэд хариулах болно.
Энэ бол алдаа.
Дараа нь бид түүнийг анхааралтай ажиглах болно.
Клеопатра, хэрэв чи биднийг хуурвал би чамайг алах болно.
Та шаардлагагүй болно.
Би зөвхөн өөрийнхөө цаг хугацаа руу буцахыг хүсч байна.
Түүнийг гаргаж ир.
Мэдээ алдуулалт 40%.
Би ойлголоо.
Таны тулалдаж байсан дайнууд өөр насныхан байсан,
өөр цаг үеийн.
Таны нөхөр Прасутагус хаан нас барахад
Ром чамаас урвасан, гэхдээ та бууж өгсөн үү? Үгүй
Та ардаа зуун мянган хүнтэй тэдний эсрэг боссон.
Яриагаа надад хэлээч.
Дарангуйлагчдад үргэлж сул дорой хүмүүсийг гомдоох шинэ арга байдаг.
Таны зэвсэг хачин байж магадгүй,
Харин зүрх чинь Ромчууд шиг хар өнгөтэй.
Бурхад чамайг шүүх болно.
Шударга хүн үргэлж босох болно.
Чоныг торонд хийж чадна гэж бодож байна уу?
Түүнийг аваад яв.
Тэр бэлэн байна.
Би үүнийг цэвэрлэх гэж байна.
Ариа, сайн уу?
Гайхалтай.
Бид яг одоо ямар ч алдаа гаргаж чадахгүй.
Тийм учраас би энэ замаар явсан.
Хөрөнгө оруулагчид ямар байна?
Хөрөнгө оруулагчид сайн байна.
Бүгд онлайн, бэлэн байна.
Сайн байна. Үүнд анхаарлаа хандуул.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй. Би тэднийг харахгүй байна.
Би нэг юм сонсож байна.
Энэ замаар.
Та юу харж байна вэ?
Энэ бол цэвэр ус.
Худаг ч үгүй, гол ч үгүй.
Энэ бол хатагтай Уэлмэнийх юм.
Энэ юу вэ, зэвсэг?
Хамгаалагчдыг дуудах гэж магадгүй.
Эсвэл үүнээс ч дор.
Дахин дарна уу.
Битгий.
Хэрэв та түүнд хүрвэл үхэх болно.
Тэр худлаа ярьдаг.
Зүгээр л тавь.
Магадгүй бид түлхэх юм бол тэр үхэх болно.
Тэр л асуудал.
Тэр ямар ч байсан үхсэн.
Та одоо хамгаалалтгүй болсон.
Үгүй
- Тэр бидэнд тусалж байна.
- Тэр бол бидний барьцаалагч.
Үүнийг бид дуусгах ёстой.
Тэр эмэгтэй одоо ямар ч эрх мэдэлгүй.
Би чамайг жишээ болгон харсан.
Таны амьдрал хэзээ ч минийх байгаагүй.
Намайг уучлаарай.
Тиймээс тэр хэлж байна.
Гэхдээ би одоо танд туслахаа тангараглаж байна.
Би чамайг гэртээ хүргэж өгч чадна.
Та бүгд, аюулгүй.
Могой хүүхдэд жимс өгч байна гэж хэлэв.
Та товчлуурыг дар.
Гэхдээ хэний хувь заяа вэ?
Энэ хамаагүй юу?
Ариа, чиний байнга хардаг хайрцагнууд юу вэ?
Камерууд. Тэд биднийг харж байна.
Бурхадын харц уу?
Тэд тэгж боддог, гэхдээ тэд над шиг л хүмүүс.
Тэд одоо биднийг харж байна уу?
Үгүй. Би эдгээрийг видео гогцоотой.
Гэхдээ энэ нь удаан үргэлжлэхгүй.
Тэд үүнийг олох болно.
Шинэ найз аа, бидэнд хэлээрэй.
Энд ямар үнэн байна вэ?
Юу нуугаад байгаа юм бэ?
Та амьд үлдсэн ч бай, үгүй ч бай,
Та бүгдийг хамгийн өндөр үнэ өгсөн хүнд зарах болно.
Боолууд шиг үү?
Би яг одоо энэ товчлуурыг дарах хэрэгтэй!
- Би хэний ч боол биш!
- Үгүй ээ!
Тэр бидэнд итгэдэг учраас ингэж хэлдэг.
Тэр мэдээллийг нууж болох байсан.
Үүнийг санаарай.
Би энэ товчлуур дээр дарна.
Битгий.
Би мэднэ. Энэ бол зэрлэг юм.
Харин одоо тэр товчлуурыг дарвал үхэх болно.
Үүнийг хэрхэн идэвхгүй болгохыг би мэднэ.
Бид аюулгүй юу?
Одоохондоо.
Одоо би та нарыг бүгдийг нь гэрт чинь хүргэж өгье.
Цагийн машиныг асаахад бага зэрэг хугацаа шаардагдана.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Надад ямар нэг зүйл байна. Машины өрөө.
Ариа цагийн машиныг асааж байна.
Тэр тэднийг буцааж явуулахыг оролдож байна.
Тэр бидэнд худлаа хэлсэн, Леон.
Бид юу хийж чадах вэ?
Бид түүнийг зогсоож чадна.
Би машиныг алсаас унтраана.
Би машиныг дахин эхлүүлэх хэрэгтэй байна.
Үүнд цаг хугацаа шаардагдах болов уу?
Үүнд хэдхэн минут л хангалттай.
Бид босгыг эргүүлнэ.
Алив!
Алсын дахин эхлүүлэх ажиллагаа явагдаж байна.
Энэ бол таны том тоглоом.
Хамгаалах уу?
Түүнийг олъё, Леон,
Тэр тэрбум долларыг зугтахыг зөвшөөрч байна.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэр өөрийн мэдэлгүй хязгаарлалтыг давж байна.
Эргээд тавтай морил.
Таны шинэ даалгавар:
Машины өрөөнд үлдсэн бүх дайчдыг ал.
Тэгээд Ариа?
Тэр одоо бидний талд байхаа больсон гэж бодож байна.
49%.
Бурхан бидэнд хурд өгөөч.
Бусад нь шүү дээ.
Бэлэн зогс.
Байр сууриа зогсоо.
Сүүдэр ойртож байна.
Хараал ид, 61 хувь.
Мама Хуако, Аттила нар Хүннүгийн эсрэг Чингис хаан,
Боудика, Шака Зулу, Хатан Хангбэ.
81 хувь!
Бидэнд хурд өгөөч, Эзэн минь!
Аттила!
Тэднийг гэртээ буцацгаая.
Миний сүнс чамтай хамт явдаг, ээж ээ.
Энэ бол дайчин хүний ​​нэр төрийн хэрэг.
Өвөг дээдэс минь намайг хүлээж авахад бэлэн байгаасай.
Бараг л байна. 94%.
Жоан, машины доод талд,
та хэд хэдэн унтраалга харах болно.
Тэд бэлэн байдалд байгаа эсэхийг шалгаарай.
Тэд бэлэн гэдгийг та мэдэх болно
Учир нь гэрэл ногоон өнгөтэй болно.
Гэрэл нь ногоон өнгөтэй байна.
Зам бэлтгэгдсэн.
Тийм ээ!
Тиймээ...
Одоо яах вэ?
Клео...
Би мэдэж байсан.
Клео
99%.
Шилжүүлэгч бэлэн үү?
Бүх зүйл байх ёстой шигээ.
Жоан хаана байна?
Тэр гэрэлтэлтийг ногоон хэвээр байлгахын тулд ард үлддэг.
Жоан! Түүнд битгий итгэ.
Жоан хаана байна?
Жоан!
Ода Нобунага хатан хаан Ханбэгийн эсрэг,
Шака Зулу, Будика.
Хүлээгээрэй. Гараа байлга.
Би ганцаараа үлдлээ.
Би сүүлчийнх нь.
Би ялсан.
Би яллаа!
Түүнийг амьдруул.
Зэвсгээ тавь.
Клеопатраг эмчилгээний өрөөнд аваач.
Ариа-г баривчлах нүднүүдэд түгж.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Би зовлонг сонсож байна.
Зүгээр л би.
Хатагтай Уэлман?
Битгий.
Машины өрөөнд надтай эргэж уулзаарай.
Хоёр давхар доошоо.
Шат тэнд байна.
Шатны доод талд баруун тийш гар.
Би чамтай тэнд уулзана.
За. Тэгээд бусад нь?
Би тэднийг авч байна.
Леон, энэ бол Жоан.
Тэр өрөөнөөсөө зугтсан.
Одоо Жоаныг авчир.
- Жоан, би чамд хэлсэн!
- Чимээгүй!
Машины өрөө рүү яараарай, би тэднийг хойшлуулах болно.
Зугт! Одоо!
Жоан д-Арк, энэ бол бууж өгөхийг танд анхааруулж байна.
Эзэн минь, миний гарыг удирд.
Та хүссэнээрээ надад зээлээрэй.
Намайг бузар муугаас хамгаалаач
зөвт байдлын замаар алх!
Бага зэргийн хэрэг гарсан гэдгийг TCA баталжээ
Өнөөдөр Crimson Havoc байгууламж дотор
хэд хэдэн оролцогч санамсаргүйгээр орж ирэхэд
хязгаарлагдмал засвар үйлчилгээний бүс.
Албаны хүмүүсийн хэлснээр уг зөрчил нь навигацийн алдаанаас болсон
ердийн тоглолтын сегментийн үеэр
мөн нөхцөл байдлыг эрсдэлгүйгээр шийдсэн
олон нийтэд эсвэл тоглоомуудад.
Сошиал медиа зөвшөөрөлгүй тархаж байхад
үйл явдлын дүрс бичлэг,
Ийм материалыг үзэгчдэд сануулж байна
ихэвчлэн төөрөгдүүлж, контекстээс хасагдсан байдаг.
TCA нь шүтэн бишрэгчдээ анхаарлаа төвлөрүүлэхийг уриалж байна
удахгүй болох сэтгэл хөдөлгөм тэмцээний талаар
цуурхал гэхээсээ илүүтэйгээр онцолж байна
Crimson Havoc аюулгүй, найдвартай хэвээр байна
удахгүй болох үйл явдалд нөлөөлөхгүйгээр хуваарийн дагуу.
Өө... Энэ нь устгагдсан!
Би тэгж айж байна.
Таны цаг хугацаа руу буцах цорын ганц зам бол эвдэрсэн.
Тэд амин чухал зүйлийг авсан.
Бид бүгд энд үүрд гацсан.
Бид хувь заяагаа өөрчлөхгүй л бол.
Клеопатра!
Гэхдээ энэ нь яаж боломжтой вэ?
Би оюун ухаанаа хамгаалах антидотыг зохион бүтээсэн
Тэдний хорноос энэ нунтаг .
Жоан, би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Чи надад юу ч өргүй.
Үгүй ээ, би үнэнээ хэлэх ёстой.
Би чамайг алах гэсэн юм
Тэдний хүслийн боол мэт биш, харин миний сонгосон.
Чи миний замд саад болсон,
гэхдээ чиний үг,
чиний итгэл,
Таны аминч бус зан, тэд надад нөлөөлсөн.
Бид ижил зүйлийг хайж байна, чи бид хоёр:
Ард түмэндээ харих зам, эрх чөлөө.
Би үүнийг одоо харж байна.
Тэгээд бид эцэст нь холбоотон болно.
Чамайг арга олно гэж итгэж байсан,
Гэхдээ машиныг засах арга бий юу?
Бидний найдвар бол Ариа.
Тэр энэ төхөөрөмжийг хийсэн.
Дараа нь бид түүнийг олно.
Тэгээд бусад нь?
Энэ бол эсрэг эм юм.
Хэрэв та тэдэнтэй таарвал
дэнд амьсгалуул.
Мөн тэдний оюун ухаан чөлөөлөгдөх үед,
Та тэднийг бидэнтэй нэгдэхийг ятгах ёстой.
Жоан Аркийн эсрэг Ода Нобунага.
Юу? Энэ юу вэ?
Тэд Клеопатра бид хоёроос бусад бүгдийг боолчлуулсан
оюун санааны хяналтанд байдаг.
Тэр антидот боловсруулсан, гэхдээ бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Чи түүнд одоо итгэж байна уу?
Би тэгдэг.
Тэр миний амийг өршөөж, үнэнээ илчилсэн.
Би түүнд итгэдэг.
Дараа нь би чамтай хамт зогсож байна.
Би чамд хорыг сануулалгүй нэг удаа бүтэлгүйтсэн.
Би чамайг дахиж алдахгүй.
Чи бол нэр хүндтэй хүн, Ода.
Бид тэднийг олох болно.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Энэ хэтэрхий удаж байна.
Бид хяналтын өрөөнд буцаж очих ёстой.
Статусын тайлан. Хариулах.
Юу болсон бэ?
Нэг төрлийн дамжуулалт.
Тэд чамайг хаана байгааг асууж байна.
Тэдэнд намайг алсан гэж хэл.
Жоан үхсэн.
Маш сайн. Түүний цогцсыг бидэнд авчир.
Та үүнийг сонссон, тийм үү?
Энэ бол мэдээж Жоан байсан.
Тэр түүнийг ямар нэгэн байдлаар оюун ухааны хяналтаас чөлөөлсөн байх.
Жоан Дь Арк, Ода Нобунага
Будика, Хүннү Аттила нарын эсрэг.
Бид...
Гарах.
Эргээд тавтай морил, найз минь.
Одоо бид Жоан хэрхэн зугтсаныг мэдэж байна.
Ариа, тэр явчихсан.
Тэр бидэнтэй бүтэн цаг тоглосон.
Би камерын дундуур эргэлдэх хэрэгтэй болно...
Ариа!
Яасан бэ?
Бид энэ ажилд хамт байх ёстой байсан!
Энэ хэзээ ч та хоёрын тухай байгаагүй!
Энэ юуны тухай вэ?
Леон, түүнээс зайл!
Леон, зогсоо! Энэ хангалттай!
Ариа...
Энэ нь бидний бүх амьдралыг өөрчлөх ёстой байсан.
Би үүнд итгэдэг байсан.
Гэхдээ одоо тэд тэрбумтнуудын тоглоом биш гэдгийг би харж байна.
Тэд бол хүн төрөлхтөн,
мөн бид өөрсдийн хувиа хичээсэн үзвэрийн төлөө тэднийг өөрсдийнх нь амьдралаас таслав.
Та ямар ариун юм бэ.
Хэрэв...
Хэрэв бид цагийн машиныг буцааж тавьчихвал яах вэ?
Та үүнийг засаарай, бид бүгдийг гэр лүүгээ явуулна.
За, хийцгээе.
Чи юу ч оролдоод үз, би больчихье.
Энэ зөв үү?
Чи надад итгэхгүй байна.
Би чамд итгэхгүй байна.
Тэгэхээр бид хоёулаа машины өрөө рүү явна.
Гэхдээ би үүнийг хүсч байна, Гордон.
Би дронтой дагалдан яваа хүн хүсч байна.
Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
Дронуудыг дотор нь ч бүтээгээгүй.
Би отолтонд орохгүй байна.
Би үүнд сайн байна.
Сайн байна.
Яв.
Чи чадсан.
Би тэгсэн.
Хүн бүр аюулгүй.
Би Ариаг олох болно.
Хүлээгээрэй. Үүнийг ав.
Энэ нь хурдан үйлчилдэг хор юм.
Энэ нь таны цусны урсгалаар хурдан тархдаг
түүнийг залгих мөчид.
Үүнийг манай барьцаалагчдад ашиглаарай.
За.
Эсвэл өөртөө, хэрэв та баригдвал
мөн хурдан үхэхийг илүүд үздэг.
Энэ машиныг хамгаалаарай.
Бас бие биенээ.
Бидний нэр төр л бидэнд үлдсэн.
Тэд чиний найзууд биш.
Чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Тэд алуурчид.
Тэд чиний талаар юу ч боддоггүй.
Мөн та тэдний талаар юу ч мэдэхгүй.
Жоан д-Аркыг тодорхойлох.
Жоаныг алахаар нисгэгчгүй онгоцууд программчлагдсан хэвээр байна.
Гүй!
Жоан д-Аркыг устга.
Жоан Дь Аркыг устга.
Таслах.
Урвагчдад ийм зүйл тохиолддог!
Миний гарыг удирдаач, Эзэн минь!
Жоан! Та машиныг офлайнаар дахин үүсгэхгүй.
Би Төгс Хүчит Нэгэнтэй эвлэрэх болно.
Та миний найзуудыг аврах эрх чөлөөтэй.
Машинаа засаарай.
Маш их баярлалаа.
Энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл бол уучлаарай.
Жоан, коридорын төгсгөлд зүүн тийш яв.
Та удирдлагын өрөөнд нуугдаж болно
Ариа машиныг засах хүртэл.
Тасалгааны хаалгыг онгойлгохыг удирдах.
Удирдлагын өрөөний хаалгыг хааж байна.
Дрон!
Та яаж амьдарч байна вэ?
Би...
Би чамайг үхэлд алдсан гэж итгэсэн.
Би ч мөн адил бодсон.
Миний сүүлчийн дурсамж бол тэр хүчтэй дэлбэрэлтийн тухай юм
бидний дээр буусан.
Мөн хор.
Та хор авсан уу?
Би тайлбарлаж чадна.
Би антидот бүтээхийн тулд Клеопатрагийн байршуулсан мэдлэгийг ашигласан.
Хэтэрхий оройтчихлоо гэж бодсон.
Та хоёр хоёулаа давж гарсан.
Үнэнийг хэлэхэд эдгээр дэлбэрэлтүүд таныг бараг л алах шахсан.
машин.
Та чадах болов уу...
Таныг зөв цагтаа буцааж өгөх үү?
Тиймээ.
Та бэлэн үү?
Тэгэхээр удахгүй?
Мэдээжийн хэрэг.
Алив.
За. Захиалгаа санаарай.
Хан, чи хамгийн түрүүнд босч байна.
Эдгээр дурсамжууд бидний дунд үлдэх үү?
Та тэднийг хүсч байна уу?
Үгүй
Чи санахгүй.
Бидний сүнс санаж байх болно.
Ариа, аз танд таалагдах болтугай.
Би тэр өдөр ялсан ч өөрийгөө алдсан.
Би ч гэсэн.
Хүн төрөлхтний хувь тавилан ийм л байна.
Мөн бүх төрлийн.